Você assistiu à final da Copa do Mundo?

R: Sim.

Caso tenha visto, para quem você torceu? E qual placar você chutou antes do jogo?

R: Croácia. França 2 x 0 Croácia.

Qual sua lembraça favorita em época de Copa do Mundo? (Algum jogo ou lance marcante, momentos em família ou com amigos, qualquer coisa)

R: Eliminaçao da Alemanha pelas mãos da coreia do sul.

Em que ano o Hexa vem?

R: 2022

Qual foi o melhor mascote da Copa da Rússia?

R: CANARINHO PISTOLA

Por que o Uruguai tem 4 estrelas na camisa se eles só venceram as Copas de 1930 e 1950?

R: Por que Uruguaio sonha em ser Br

Deixe sua mensagem para o Galvão:

R: Cala a boca, Galvao
